ကျွန်မဟာ ဝင်ငွေကို ရှာရာမှာ တကယ့်ကို
ညံ့ဖျင်းခဲ့သူပါ။
အရင်က အငယ်တန်း
ဘဏ္ဍာရေး စီမံချက်ဆွဲသူဖြစ်ခဲ့ပြီး
အလုပ်က လူတွေရဲ့
ဓနဥစ္စာကို စီမံရာမှာကူညီဖို့ပါ။
ဒါပေမဲ့ ဓာတ်ဆီဖိုး ချွေတာဖို့
အလုပ်ကို စက်ဘီးစီးသွားရလောက်အောင်
ကျွန်မရဲ့လစာက နည်းခဲ့တော့
အစားအသောက်မှာ သက်သာစေဖို့
ဥယျာဉ်ကို စလုပ်ခဲ့ရတယ်။
အခု စာရင်းကိုင် လုပ်ငန်းတစ်ခု
လုပ်နေပါတယ်၊
အထူးသဖြင့် ဖန်းတီးတီထွင်ရေး
လုပ်ငန်းတွေကို ဝန်ဆောင်မှုပေးတာပါ။
[TED: ကျွန်ုပ်တို့ အလုပ်လုပ်ကြပုံ]
[Dropbox ၏ ပံ့ပိုးမှုဖြင့်
ပြုလုပ်နိုင်ခဲ့သည်]
အရင် ဘဏ္ဍာရေး စီမံချက်ဆွဲသူကနေ
ဖြစ်လာတာက ဆန်းနေပုံရပေမဲ့
အရင်းရှင်စနစ်ကို အားပေးသူတော့ မဟုတ်ဘူး။
ကျွန်မ အပါအဝင် တွဲလုပ်တဲ့သူတိုင်းနီးပါး
သိတာ၊ နှစ်သက်တာက အနုပညာရှင်တွေပါ။